Когда я думаю о своей будущей профессии, я представляю, что она обязательно должна быть благородной, то есть связана с помощью людям. Так, моя мама работает учителем биологии в школе. Она помогает детям получать новые знания. Отец же тренирует спортсменов в бассейне. Он помогает молодым пловцам укреплять свое тело и устанавливать новые рекорды.

Я тоже хочу работать непосредственно с людьми и помогать им поправлять свое здоровье. Потому что здоровье — это самое ценное, что есть у человека. Когда мы больны, нам абсолютно не хочется ни постигать науку, ни заниматься спортом или чем-либо еще. Больному человеку хочется лишь лежать в постели и ждать, когда же, наконец, его состояние улучшится. И я хочу дать людям шанс на выздоровление и улучшение их состояния.

Чтобы стать врачом, сначала нужно получить медицинское образование. Учиться в таком вузе очень непросто, но я уверен, что смогу освоить программу. Уже сейчас я хорошо разбираюсь в биологии и химии, а это именно те предметы, которые необходимо сдавать при поступлении. В дальнейшем я готов получать новые знания и самосовершенствоваться.

Я считаю, что врачом может стать лишь тот, кто обладает определенной крепостью духа. Действительно, каждый день сталкиваться со страданиями и болезнями людей очень нелегко. Но все, что делает доктор, он делает ради своих пациентов. И если в итоге его усилия приводят к положительному результату — выздоровлению больного или спасению чьей-либо жизни, то это является лучшей наградой для любого врача.